Данная программа представляет собой симулятор двумерной вселенной.
В 1 клетке каждый шаг находится определенное количество газа и звезд. 
Каждый шаг просчитывается влияние гравитации, столкновение газа, создание 
и удаление звезд, а так же термоядерный синтез и их распад, движение газа и звезд
 согласно законом физики.

Ниже представлен мануал по управлению симулятора с помощью встроенного интерфейса

PLAY - запуск симулятора

RANDOMIZE - автоматическое создание случайного поля с массами до MASS и скоростями до SPEED

Для ручной настройки распределения элементов, необходимо заполнить поля справа от столбца элементов.

GRAVITY устанавливает постоянную гравитации (начальная 20)
TIME устанавливает шаг времени (начальный 2)
SIGMA устанавливает разброс газа при перемещении (начальный 0.5) 

checkbox напротив элемента устанавливает отображение данного элемента на экране.

кнопки colored, massed и temperature устанавливают режим отображения (в зависимости от цвета газа, массы и температуры соответственно)
